Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# siteimport.serverrestart
source: Server has been restarted. Logging information has been lost.
zh_cn: 已重新启动服务器。日志记录信息已丢失。

# siteimport.singlesiteobjectnosite
source: You are trying to import site dependent object, but there is currently no site. The import cannot proceed.
zh_cn: 您尝试导入站点依赖的对象，但目前尚没有网站。导入无法继续。

# siteimport.step.overwrite
source: Import
zh_cn: 导入

# siteimport.stepsitedetails.errorsiteexists
source: Site with specified site code name already exists!
zh_cn: 与指定的站点代码名称的网站已经存在 ！

# siteimport.stepsitedetails.errorvalidcodename
source: Please enter valid code name.
zh_cn: 请输入有效的代码名称。

# siteimport.wzdstepcomcurrencies.lblcomcurrencies
source: Currencies
zh_cn: 货币

# siteimport.wzdstepcomcurrencies.lblstepcomcurrencies
source: Select the E-commerce currencies to be imported
zh_cn: 选择要导入的电子商务货币

# siteimport.wzdstepcomcurrencies.nocomcurrencies
source: No currencies to be imported
zh_cn: 没有要导入的货币

# siteimport.wzdstepcomcustomers.lblcomcustomers
source: Customers
zh_cn: 客户

# siteimport.wzdstepcomcustomers.lblstepcomcustomers
source: Select the E-commerce customers to be imported
zh_cn: 选择要导入电子商务客户

# siteimport.wzdstepcomcustomers.nocomcustomers
source: No customers to be imported
zh_cn: 没有要导入的客户

# siteimport.wzdstepcomdepartments.lblcomdepartments
source: Departments
zh_cn: 部门

# siteimport.wzdstepcomdepartments.lblstepcomdepartments
source: Select the E-commerce departments to be imported
zh_cn: 选择要导入的电子商务部门

# siteimport.wzdstepcomdepartments.nocomdepartments
source: No departments to be imported
zh_cn: 没有要导入的部门

# siteimport.wzdstepcomdiscountlevels.lblstepcomdiscountlevels
source: Select discount levels to be imported
zh_cn: 选择要导入的折扣级别

# siteimport.wzdstepcomdiscountlevels.nocomdiscountlevels
source: No discount levels to be imported.
zh_cn: 要导入无折扣级别。

# siteimport.wzdstepcomextables.lblcomextables
source: Currency exchange tables
zh_cn: 货币交换表

# siteimport.wzdstepcomextables.lblstepcomextables
source: Select the E-commerce currency exchange tables to be imported
zh_cn: 选择要导入的电子商务货币交换表

# siteimport.wzdstepcomextables.nocomextables
source: No currency exchange tables to be imported
zh_cn: 没有要导入的货币交换表

# siteimport.wzdstepcommanufacturers.lblcommanufacturers
source: Manufacturers
zh_cn: 制造商

# siteimport.wzdstepcommanufacturers.lblstepcommanufacturers
source: Select the E-commerce manufacturers to be imported
zh_cn: 选择要导入的电子商务厂家

# siteimport.wzdstepcommanufacturers.nocommanufacturers
source: No manufacturers to be imported
zh_cn: 没有要导入的制造商

# siteimport.wzdstepcommanufacturers.secondcolumnheader
source: Homepage
zh_cn: 主页

# siteimport.wzdstepcomorderstatuses.lblcomorderstatuses
source: Order statuses
zh_cn: 订单状态

# siteimport.wzdstepcomorderstatuses.lblstepcomorderstatuses
source: Select the E-commerce order statuses to be imported
zh_cn: 选择要导入的电子商务订单状态

# siteimport.wzdstepcomorderstatuses.nocomorderstatuses
source: No order statuses to be imported
zh_cn: 没有要导入的订单状态

# siteimport.wzdstepcomskus.lblskus
source: SKUs
zh_cn: Sku

# siteimport.wzdstepcomskus.lblstepskus
source: Select the E-commerce SKUs to be imported
zh_cn: 选择要导入电子商务 Sku

# siteimport.wzdstepcomskus.noskus
source: No SKUs to be imported
zh_cn: 没有要导入的 Sku

# siteimport.wzdstepcomstatuses.lblcominternalstatuses
source: Internal statuses
zh_cn: 内部状态

# siteimport.wzdstepcomstatuses.lblcompublicstatuses
source: Public statuses
zh_cn: 公共状态

# siteimport.wzdstepcomstatuses.lblstepcomstatuses
source: Select the E-commerce statuses to be imported
zh_cn: 选择要导入的电子商务状态

# siteimport.wzdstepcomstatuses.nocominternalstatuses
source: No internal statuses to be imported
zh_cn: 没有内部的状态，以导入

# siteimport.wzdstepcomstatuses.nocompublicstatuses
source: No public statuses to be imported
zh_cn: 没有要导入的公共状态

# siteimport.wzdstepcomsuppliers.lblcomsuppliers
source: Suppliers
zh_cn: 供应商

# siteimport.wzdstepcomsuppliers.lblstepcomsuppliers
source: Select the E-commerce suppliers to be imported
zh_cn: 选择要导入的电子商务供应商

# siteimport.wzdstepcomsuppliers.nocomsuppliers
source: No suppliers to be imported
zh_cn: 没有供应商要导入

# siteimport.wzdstepcomtaxclasses.lblcomtaxclasses
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# siteimport.wzdstepcomtaxclasses.lblstepcomtaxclasses
source: Select the E-commerce tax classes to be imported
zh_cn: 选择要导入的电子商务税收类

# siteimport.wzdstepcomtaxclasses.nocomtaxclasses
source: No tax classes to be imported
zh_cn: 没有需要导入的税类

# siteimport.wzdstepcountries
source: Countries
zh_cn: 国家

# siteimport.wzdstepcountries.lblcountries
source: Countries
zh_cn: 国家

# siteimport.wzdstepcountries.lblstepcountries
source: Select the countries to be imported
zh_cn: 选择要导入的国家

# siteimport.wzdstepcountries.nocountries
source: No countries to be imported
zh_cn: 没有要导入的国家

# siteimport.wzdstepcssstyles.lblcssstyles
source: CSS style sheets
zh_cn: CSS 样式表

# siteimport.wzdstepcssstyles.lblstepcssstyles
source: Select the CSS style sheets to be imported
zh_cn: 选择要导入的 CSS 样式表

# siteimport.wzdstepcssstyles.lblstepsystables
source: Select the system tables to be imported
zh_cn: 选择要导入的系统表

# siteimport.wzdstepcssstyles.nocssstyles
source: No CSS style sheets to be imported
zh_cn: 要导入没有 CSS 样式表

# siteimport.wzdstepdocuments.lblstepdocuments
source: Import pages
zh_cn: 导入页面

# siteimport.wzdstepdocumenttypes.lbldocumenttypes
source: Page types
zh_cn: 页面类型

# siteimport.wzdstepdocumenttypes.lblstepdocumenttypes
source: Select the page types to be imported
zh_cn: 选择要导入的页面类型

# siteimport.wzdstepdocumenttypes.nodocumenttypes
source: No page types to be imported
zh_cn: 没有要导入的页面类型

# siteimport.wzdstepemailtemplates.lblglobalemailtemplates
source: Global email templates
zh_cn: 全局电子邮件模板

# siteimport.wzdstepemailtemplates.lbllocalemailtemplates
source: Local email templates
zh_cn: 本地电子邮件模板

# siteimport.wzdstepemailtemplates.lblstepemailtemplates
source: Select the email templates to be imported
zh_cn: 选择要导入的电子邮件模板

# siteimport.wzdstepemailtemplates.noglobalemailtemplates
source: No global email templates to be imported
zh_cn: 没有要导入的全局电子邮件模板

# siteimport.wzdstepemailtemplates.nolocalemailtemplates
source: No local email templates to be imported
zh_cn: 没有要导入的本地电子邮件模板

# siteimport.wzdstepfinish.caption
source: Final step
zh_cn: 最后一步

# siteimport.wzdstepfinish.completed
source: All objects have been successfully imported
zh_cn: 已成功导入所有对象

# siteimport.wzdstepfinish.completedwarnings
source: The import has been finished with minor problems. Please see the instructions at the bottom of the dialog.
zh_cn: 导入已完成与次要问题。请参阅该对话框底部的说明。

# siteimport.wzdstepfinish.failed
source: Import failed
zh_cn: 导入失败

# siteimport.wzdstepformusercontrols.lblformusercontrols
source: Form controls
zh_cn: 表格控件

# siteimport.wzdstepformusercontrols.lblstepformusercontrols
source: Select the form controls to be imported
zh_cn: 选择要导入的表单控件

# siteimport.wzdstepformusercontrols.noformusercontrols
source: No form controls to be imported
zh_cn: 没有要导入的表格控件

# siteimport.wzdstepinlinecontrols.lblinlinecontrols
source: Inline controls
zh_cn: 内联控件

# siteimport.wzdstepinlinecontrols.lblstepinlinecontrols
source: Select the Inline controls to be imported
zh_cn: 选择要导入的内联控件

# siteimport.wzdstepinlinecontrols.noinlinecontrols
source: No inline controls to be imported
zh_cn: 没有要导入的内联控件

# siteimport.wzdsteppagetemplates.lbllayouts
source: Layouts
zh_cn: 布局

# siteimport.wzdsteppagetemplates.lblnote
source: <strong>Please note:&nbsp;</strong> Deselecting default selected items(missing in the database) could cause impossibility of importing the pages.
zh_cn: <strong>请注意：</strong>取消所选的默认项目 （在数据库中丢失） 可能会导致无法导入的页面。

# siteimport.wzdsteppagetemplates.lblpagetemplates
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# siteimport.wzdsteppagetemplates.lblsteppagetemplates
source: Select page templates and layouts to be imported
zh_cn: 选择页面模板和布局要导入

# siteimport.wzdsteppagetemplates.nolayouts
source: No layouts to be imported
zh_cn: 没有要导入的布局

# siteimport.wzdsteppagetemplates.nopagetemplates
source: No page templates to be imported
zh_cn: 没有要导入的页面模板

# siteimport.wzdsteppolls.lblpolls
source: Polls
zh_cn: 投票调查

# siteimport.wzdsteppolls.lblsteppolls
source: Select polls to be imported
zh_cn: 选择要导入的民意调查

# siteimport.wzdsteppolls.nopolls
source: No polls to be imported
zh_cn: 没有要导入的民意调查

# siteimport.wzdsteprelationshipnames.lblrelationshipnames
source: Relationship names
zh_cn: 关系名称

# siteimport.wzdsteprelationshipnames.lblsteprelationshipnames
source: Select the relationship names to be imported
zh_cn: 选择要导入的关系名称

# siteimport.wzdsteprelationshipnames.norelationshipnames
source: No relationship names to be imported
zh_cn: 没有要导入的关系名称

# siteimport.wzdstepreports.lblreports
source: Reports
zh_cn: 报告

# siteimport.wzdstepreports.lblstepreports
source: Select reports to be imported
zh_cn: 选择要导入的报告

# siteimport.wzdstepreports.noreports
source: No reports to be imported
zh_cn: 没有要导入的报告

# siteimport.wzdsteproles.lblsteproles
source: Select the roles to be imported
zh_cn: 选择要导入的角色

# siteimport.wzdsteproles.noroles
source: No roles to be imported
zh_cn: 没有要导入的角色

# siteimport.wzdstepsettings.lblsettings
source: Settings keys
zh_cn: 设置键

# siteimport.wzdstepsettings.lblstepsettings
source: Select site settings keys to be imported
zh_cn: 选择要导入的站点设置密钥

# siteimport.wzdstepsettings.nosettings
source: No settings keys to be imported
zh_cn: 没有要导入的设置键

# siteimport.wzdstepsystables.lblsystables
source: System tables
zh_cn: 系统表

# siteimport.wzdstepsystables.nosystables
source: No system tables to be imported
zh_cn: 没有要导入的系统表

# siteimport.wzdstepusers.lblstepusers
source: Select the users to be imported
zh_cn: 选择要导入的用户

# siteimport.wzdstepusers.nousers
source: No users to be imported
zh_cn: 没有要导入的用户

# siteimport.wzdstepwebfarmservers.lblstepwebfarmservers
source: Select the web farm servers to be imported
zh_cn: 选择要导入的 web farm服务器

# siteimport.wzdstepwebfarmservers.lblwebfarmservers
source: Web farm servers
zh_cn: web farm服务器

# siteimport.wzdstepwebfarmservers.nowebfarmservers
source: No web farm servers to be imported
zh_cn: 没有 web farm服务器要导入

# siteimport.wzdstepwebparts.lblstepwebpartcontainers
source: Select the web part containers to be imported
zh_cn: 选择要导入的 web 部分容器

# siteimport.wzdstepwebparts.lblstepwebparts
source: Select the web parts to be imported
zh_cn: 选择要导入的 web 部件

# siteimport.wzdstepwebparts.lblwebpartcontainers
source: Web part containers
zh_cn: Web 部件容器

# siteimport.wzdstepwebparts.lblwebparts
source: Web parts
zh_cn: Web 部件

# siteimport.wzdstepwebparts.nowebpartcontainers
source: No web part containers to be imported
zh_cn: 没有 web 部件容器要导入

# siteimport.wzdstepwebparts.nowebparts
source: No web parts to be imported
zh_cn: 没有要导入的 web 部件

# siteimport.wzdstepworkflows.lblstepworkflows
source: Select the workflows to be imported
zh_cn: 选择要导入的工作流

# siteimport.wzdstepworkflows.lblworkflows
source: Workflows
zh_cn: 工作流

# siteimport.wzdstepworkflows.noworkflows
source: No workflows to be imported
zh_cn: 没有要导入工作流

# sites-domainaliases.newalias
source: New domain alias
zh_cn: 新域别名

# siteselection.title
source: Select site
zh_cn: 选择站点

# sortmenu.alphaasc
source: Alphabetically A to Z
zh_cn: 字母 A 到 Z

# sortmenu.alphadesc
source: Alphabetically Z to A
zh_cn: 按字母顺序从 Z 到 A

# sortmenu.dateasc
source: By modification date - ascending
zh_cn: 按修改日期的升序

# sortmenu.datedesc
source: By modification date - descending
zh_cn: 按修改日期-降序

# sortmenu.iconalphaasc
source: Alphabetically A-Z
zh_cn: 字母 A 到 Z

# sortmenu.iconalphadesc
source: Alphabetically Z-A
zh_cn: 字母 Z A

# sortmenu.icondateasc
source: By modification date, ascending
zh_cn: 按修改日期，升序

# sortmenu.icondatedesc
source: By modification date, descending
zh_cn: 按修改日期，降序

# spellcheck.dictionarynotexists
source: The dictionary for culture '{0}' does not exist.
zh_cn: 字典为语言"{0}"不存在。

# spellcheck.doubledword
source: Doubled Word:
zh_cn: 双写的单词：

# spellcheck.ignoreallbutton
source: Ignore All
zh_cn: 全部忽略

# spellcheck.ignorebutton
source: Ignore
zh_cn: 忽略

# spellcheck.lblchangeto
source: Change To:
zh_cn: 更改为：

# spellcheck.lblnotindictionary
source: Word Not in Dictionary:
zh_cn: 不在词典中的单词:

# spellcheck.lblsuggestions
source: Suggestions:
zh_cn: 建议：

# spellcheck.replaceallbutton
source: Replace All
zh_cn: 全部替换

# spellcheck.replacebutton
source: Replace
zh_cn: 替换

# spellcheck.statustext
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# spellcheck.title
source: Spell check
zh_cn: 拼写检查

# spellcheck.wordcounterstring
source: Word: {0} of {1}
zh_cn: {1} 第词: {0}

# staging.errordependenttask
source: Dependent task '{0}' failed:
zh_cn: 相关的任务 '{0}' 失败：

# staging.headercaption
source: Staging
zh_cn: 暂存

# staging.servers
source: Servers
zh_cn: 服务器

# stagingapprovechanges.deleteselected
source: Delete selected
zh_cn: 删除所选

# stagingapprovechanges.header
source: Approve Changes and Synchronize Them to Target Servers
zh_cn: 批准的更改，并将它们同步到目标服务器

# stagingapprovechanges.notlogged
source: Content changes are not logged to the synchronization log now. If you want to switch Staging on, you need to add the following key to your web.config's appSettings section and configure target server(s): <br /> <br /> &lt;add key="CMSStagingLogChanges" value="true" /&gt;
zh_cn: 内容更改不记录到同步日志现在。如果你想要切换暂存，您需要将以下项添加到您 web.config appSettings 部分和配置目标服务器：<br><br>&lt; 添加键 = 值"CMSStagingLogChanges"="true"/ &gt;

# stagingapprovechanges.syncall
source: Synchronize all
zh_cn: 同步所有

# stagingapprovechanges.syncselected
source: Synchronize selected
zh_cn: 同步所选

# stagingapprovechanges.tasktitle
source: Object
zh_cn: 对象

# stagingapprovechanges.tasktype
source: Operation
zh_cn: 操作

# stagingeditserver.headeredit
source: Edit Server Properties
zh_cn: 编辑服务器属性

# stagingeditserver.headerinsert
source: Create a new server
zh_cn: 创建一个新的服务器

# stagingeditserver.serverid
source: Server ID:
zh_cn: 服务器 ID:

# stagingeditserver.servername
source: Server Name:
zh_cn: 服务器名称:

# stagingeditserver.serverurl
source: Server service URL:
zh_cn: 服务器服务 URL：

# stagingmanageservers.completesync
source: Run complete synchronization
zh_cn: 运行完全同步

# stagingmanageservers.completesynchronization
source: Complete Synchronization
zh_cn: 完全同步

# stagingmanageservers.deletehint
source: Delete the server
zh_cn: 删除服务器

# stagingmanageservers.edithint
source: Edit the server properties
zh_cn: 编辑服务器属性

# stagingmanageservers.header
source: Manage servers
zh_cn: 管理服务器

# stagingmanageservers.new
source: Add New Server
zh_cn: 添加新服务器

# stagingmanageservers.server
source: Server
zh_cn: 服务器

# stagingmenu.approvechanges
source: Approve changes
zh_cn: 批准更改

# stagingmenu.header
source: Staging
zh_cn: 暂存

# stagingmenu.manageservers
source: Manage servers
zh_cn: 管理服务器

# stagingsynchronizationstatus.header
source: Synchronization status
zh_cn: 同步状态

# statelist.cannotdeleteassociatedrecord
source: Selected state cannot be deleted because is associated with other records.
zh_cn: 无法删除选定的状态，因为关联的其他记录。

# statelist.country
source: Country
zh_cn: 国家

# statelist.header
source: States
zh_cn: 国家

# statelist.new
source: Add new state
zh_cn: 添加新的状态

# store_edit.headercaption
source: New store
zh_cn: 新店

# store_edit.itemlistlink
source: Stores
zh_cn: 商店

# store_edit.newitemcaption
source: New store
zh_cn: 新店

# store_edit.storeallowanonymouscustomerslabel
source: Allow anonymous customers:
zh_cn: 允许匿名用户：

# store_edit.storedisplaynamelabel
source: Store display name:
zh_cn: 存储显示名称：

# store_edit.storemaincurrencylabel
source: Main currency:
zh_cn: 主要货币：

# store_edit.storenameexists
source: Store code name must be unique.
zh_cn: 存储代码名称必须是唯一的。

# store_edit.storenamelabel
source: Store code name:
zh_cn: 存储代码名称：

# store_edit.storeshippingfreelimitlabel
source: Shipping free limit:
zh_cn: 航运自由的限制：

# store_list.headercaption
source: Stores
zh_cn: 商店

# store_list.newitemcaption
source: New store
zh_cn: 新店

# storesettings.checkoutprocess
source: Checkout process
zh_cn: 结帐过程

# storesettings.emails
source: Emails
zh_cn: 电子邮件

# storesettings_changecurrency.accessdenied
source: Only global administrator can change the main currency.
zh_cn: 只有全局管理员可以更改的主要货币。

# storesettings_changecurrency.changecredit
source: Recalculate customers' credits
zh_cn: 重新计算客户的信用

# storesettings_changecurrency.changecurrencytitle
source: Change main currency
zh_cn: 更改主要币种

# storesettings_changecurrency.changedocuments
source: Recalculate values of the pages' fields that are used as a source for the product price
zh_cn: 重新计算产品价格作为源用于的页字段的值

# storesettings_changecurrency.changeexchangerates
source: Recalculate exchange rates
zh_cn: 重新计算汇率

# storesettings_changecurrency.changeproductprices
source: Recalculate product prices
zh_cn: 重新计算产品价格

# storesettings_changecurrency.changeshipping
source: Recalculate shipping options
zh_cn: 重新计算航运选项

# storesettings_changecurrency.changetaxes
source: Recalculate flat taxes
zh_cn: 重新计算单一税率

# storesettings_changecurrency.changevolumediscounts
source: Recalculate flat volume discounts
zh_cn: 重新计算单位批量折扣

# storesettings_changecurrency.confirmation
source: Are you sure you want to recalculate values of the selected items?
zh_cn: 你确定你想要重新计算选定项的值？

# storesettings_changecurrency.currencynotselected
source: Please select a currency.
zh_cn: 请选择一种货币。

# storesettings_changecurrency.emptyexchangerate
source: Please enter some exchange rate.
zh_cn: 请输入一些汇率。

# storesettings_changecurrency.exchangerate
source: Exchange rate:
zh_cn: 汇率：

# storesettings_changecurrency.exchangeratehelp
source: This is the rate between the old main currency and selected new currency. Example: Dollar is set as a main currency. Czech Crown is set as new main currency. Relation between Dollar and Czech Crown is 1 $ = 16 CZK. Use 1/16 = 0.0625 as Czech Crown rate value.
zh_cn: 这是旧的主要货币与所选的新货币之间的汇率。示例： 美元作为主要的货币设置。捷克冠被设置为新的主要货币。美元与捷克冠之间的关系是 1 美元 = 16 克朗。使用 1/16 = 0.0625 作为捷克冠率值。

# storesettings_changecurrency.exchangerateroundhelp
source: Number of decimal digits you want the result to be rounded to.
zh_cn: 你想要的结果舍入到的小数位数的数目。

# storesettings_changecurrency.invalidexchangerate
source: Invalid exchange rate value
zh_cn: 无效的汇率值

# storesettings_changecurrency.invalidround
source: Please enter valid number of decimal digits you want the result to be rounded to.
zh_cn: 请输入有效的数字，你想要的结果舍入到的小数位数。

# storesettings_changecurrency.negativeexchangerate
source: Please enter a positive exchange rate.
zh_cn: 请输入一个积极的汇率机制。

# storesettings_changecurrency.newcurrencylabel
source: Change main currency
zh_cn: 更改主要币种

# storesettings_changecurrency.round
source: Round to:
zh_cn: 轮到：

# storesettings_changecurrency.selectcurrency
source: (Select new main currency)
zh_cn: （选择新的主要货币）

# storesettings_changecurrency.selectnewcurrency
source: Please select a currency
zh_cn: 请选择一种货币

# submitissue.title
source: Submit support issue
zh_cn: 提交支持问题

# subscribeform.firstname
source: First name
zh_cn: 名字

# subscribeform.lastname
source: Last name
zh_cn: 姓氏

# subscriber_edit.customfields
source: Custom fields:
zh_cn: 自定义字段：

# subscriber_edit.defaultsubscriber
source: Default subscriber
zh_cn: 默认订阅服务器

# subscriber_edit.emailalreadyexists
source: Subscriber with given email already exists!
zh_cn: 订阅服务器上与给定的电子邮件已经存在 ！

# subscriber_edit.erroremptyemail
source: Please enter an email.
zh_cn: 请输入一封电子邮件。

# subscriber_edit.erroremptyrole
source: Please select a role.
zh_cn: 请选择一个角色。

# subscriber_edit.erroremptyuser
source: Please select a user.
zh_cn: 请选择一个用户。

# subscriber_edit.headercaption
source: New subscriber
zh_cn: 新建订阅服务器

# subscriber_edit.itemlistlink
source: Subscribers
zh_cn: 订阅服务器

# subscriber_edit.newitemcaption
source: New subscriber
zh_cn: 新建订阅服务器

# subscriber_edit.newsletter
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# subscriber_edit.nonewsletters
source: There are no email campaigns to subscribe.
zh_cn: 没有电子邮件活动订阅。

# subscriber_edit.rolealreadyexists
source: Selected role is already subscribed.
zh_cn: 已经订阅了选定的角色。

# subscriber_edit.rolesubscriber
source: Role subscriber
zh_cn: 订阅服务器的角色

# subscriber_edit.sendconfirmation
source: Send email confirmation to the subscriber
zh_cn: 向订阅者发送电子邮件确认

# subscriber_edit.subscriberdoesnotexists
source: Subscriber with given ID doesn't exists!
zh_cn: 订阅服务器上与给定 ID 不存在 ！

# subscriber_edit.subscriberfirstnamelabel
source: First name:
zh_cn: 名字:

# subscriber_edit.subscriberlastnamelabel
source: Last name:
zh_cn: 姓氏：

# subscriber_edit.useralreadyexists
source: Selected user is already subscribed.
zh_cn: 选定的用户已经订阅了。

# subscriber_edit.usersubscriber
source: User subscriber
zh_cn: 用户订阅服务器

# subscriber_export.btnexport
source: Export
zh_cn: 导出

# subscriber_export.exportheader
source: Export
zh_cn: 导出

# subscriber_export.headercaption
source: Export subscribers
zh_cn: 导出订户

# subscriber_export.lblexportedsub
source: List of exported subscribers:
zh_cn: 导出的订阅服务器的列表：

# subscriber_export.lblselectsub
source: Export only subscribers of the selected email campaigns:
zh_cn: 导出仅所选电子邮件宣传活动的订阅服务器：

# subscriber_export.newsletterheader
source: Email campaign display name
zh_cn: 电子邮件市场活动显示名称

# subscriber_export.nosubscribersexported
source: No subscribers were exported.
zh_cn: 没有订户都导出。

# subscriber_export.subscribersexported
source: Subscribers were successfully exported. You can use copy &amp; paste to move them to some other application.
zh_cn: 订阅服务器已成功导出。您可以使用复制和粘贴到将它们移动到其他某个应用程序。

# subscriber_import.btnimport
source: Import
zh_cn: 导入

# subscriber_import.deleteimported
source: Delete the subscribers
zh_cn: 删除订阅者

# subscriber_import.headercaption
source: Import subscribers
zh_cn: 导入用户

# subscriber_import.importheader
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# subscriber_import.lblactions
source: Available actions
zh_cn: 可用的操作

# subscriber_import.lblimportedsub
source: List of subscribers to be processed
zh_cn: 订阅服务器将处理的列表

# subscriber_import.lblnote
source: One subscriber per line in format: email address;first name;last name (first name and last name may be omitted).
zh_cn: 一个订阅服务器，每行的格式： 电子邮件地址; 名字姓氏 （可省略第一名和姓）。

# subscriber_import.lblselectsub
source: List of email campaigns
zh_cn: 电子邮件市场活动列表

# subscriber_import.newsletterheader
source: Email campaign display name
zh_cn: 电子邮件市场活动显示名称

# subscriber_import.subscribeimported
source: Subscribe imported users to selected email campaigns
zh_cn: 订阅导入到所选电子邮件活动的用户

# subscriber_import.subscribersdeleted
source: All subscribers were successfully deleted.
zh_cn: 所有订阅服务器都已成功删除。

# subscriber_import.subscribersimported
source: All subscribers were successfully imported.
zh_cn: 所有订阅服务器已成功导入。

# subscriber_import.subscribersunsubscribed
source: All subscribers were successfully unsubscribed.
zh_cn: 所有订阅服务器都成功退订。

# subscriber_import.unsubscribeimported
source: Unsubscribe the users from selected email campaigns
zh_cn: 退订来自所选电子邮件活动的用户

# subscriber_list.headercaption
source: Subscribers
zh_cn: 订阅服务器

# subscriberlist.firstname
source: First Name
zh_cn: 名字

# subscriberlist.header
source: Subscribers
zh_cn: 订阅服务器

# subscriberlist.lastname
source: Last Name
zh_cn: 姓氏

# subscriberlist.new
source: Add New Subscriber
zh_cn: 添加新的订阅服务器

# subscriberlist.newslettershint
source: Subscribed email campaigns
zh_cn: 订阅电子邮件活动

# subscriptions.blogposts
source: Blog post subscriptions
zh_cn: 博客帖子订阅

# subscriptions.messageboards
source: Message board subscriptions
zh_cn: 留言板订阅

# subscriptions.newsletters
source: Email campaign subscriptions
zh_cn: 电子邮件活动订阅

# supplier_edit.erroremailformat
source: Given email is not valid
zh_cn: 鉴于电子邮件是无效

# supplier_edit.erroremptycodename
source: Please enter a supplier code name
zh_cn: 请输入供应商代码名称

# supplier_edit.erroremptydisplayname
source: Please enter a supplier display name
zh_cn: 请输入供应商显示名称

# supplier_edit.headercaption
source: Supplier properties
zh_cn: 供应商的属性

# supplier_edit.itemlistlink
source: Suppliers
zh_cn: 供应商

# supplier_edit.newitemcaption
source: New supplier
zh_cn: 新建供应商

# supplier_edit.suppliercurrencyidlabel
source: Supplier currency ID:
zh_cn: 供应商货币 ID：

# supplier_edit.supplierdisplaynamelabel
source: Supplier display name:
zh_cn: 供应商显示名称：
